1.	Бизнес требования
1.1	Цель создания системы.
1.2	Место системы в общем процессе.
1.3	Критерии успеха.
1.4	Рамки системы
1.5	Концепция продукта
2.	Пользовательские требования
2.1	Пользовательские истории
2.2	Дерево функций
2.3	События 
2.4	
3.	Функциональные требования
1.1	Исходные данные.
  ЗС (заказная спецификация) итоговый документ создания КД, который передается в отдел комплектации для воплощения продукта. Жизненный цикл ЗС – создание на стадии конструкторской проработки, согласование сроков поставки и заявленных характеристик компонентов,  включение в реестр предприятия, утверждение со стороны технологов и передача в закупку. При этом каждая позиция должна быть предназначена для конкретного изделия, который идентифицируется уникальным идентификатором (номер и наименование). Продукция имеет заказной характер с конкретными сроками поставки и требуемыми параметрами, которые отражены в ОЛ (опросный лист). ОЛ имеет уникальный номер (ПИД). ОЛ носит рекомендательный характер и на стадии проработки изделия необходимо согласование с заказчиком конкретных технических решений. 
1.1 Бизнес процесс.
   При включении той или иной позиции в ЗС необходимо обратится к следующим документам: 
1.	Мега Книга – позиция  продукта в структуре заказанной номенклатуры.
2.	Реестр ЕСН – наличие или отсутствие заказанной позиции в реестре предприятия.
3.	Ведомость поставки или спецификация изделия.
  Проработка технических решений, взаимодействие с заинтересованными сторонами и сопровождение на всем процессе создания конечного изделия требует неоднократного обращения к  ЗС.  Разсредоточенность данных не позволяет их использовать оперативно и эффективно.
1.2	Бизнес цели.
Свести на нет ошибки 
2.1 Пользовательские истории.
        П1. Создание нового документа.
1.	При создании нового документа имя присваивается на основе маски ввода.
2.	Добавление новой позиции должно быть возможно из списка ЕСН.
3.	Поиск позиции в ЕСН из иерархического построения или путем поиска по наименованию, артикулу, производителю.
2а.  Копированием позиции или группы позиций из другого документа.
3а.  Фильтрация общего списка примененных позиций (проект, ПИД, подсистема, производитель)
3б.  При добавлении примененной позиции проверка на актуальность в ЕСН.
       П2. Анализ.
1.	Применяемость определенных позиций в ПИДах.
2.	Сравнение подсистем и ПИДов с отображением различий и совпадений.

2.2	Дерево функций.
